Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: A view that displays a form for editing an existing object, redisplaying the form with validation errors (if there are any) and saving changes to the object. This uses a form automatically generated from the object's model class (unless a form class is manually specified).
zh_hans: 显示用于编辑现有对象的表单视图，重新显示带有验证错误（如果有）的表单并保存对对象的更改。该视图使用从对象的模型类自动生成的表单（除非手动指定了表单类）。

source: The ``UpdateView`` page displayed to a ``GET`` request uses a ``template_name_suffix`` of ``'_form'``. For example, changing this attribute to ``'_update_form'`` for a view updating objects for the example ``Author`` model would cause the default ``template_name`` to be ``'myapp/author_update_form.html'``.
zh_hans: 显示在 ``GET`` 请求中的 ``UpdateView`` 页面使用 ``'_form'`` 的 ``template_name_suffix``。例如，将这个属性改为 ``'_update_form'``，对于一个更新对象的视图，例如 ``Author`` 模型，将导致默认的 ``template_name`` 为``'myapp/author_update_form.html'``。

source: When using ``UpdateView`` you have access to ``self.object``, which is the object being updated.
zh_hans: 当使用 ``UpdateView`` 时，你可以访问 ``self.object``，也就是被更新的对象。

source: **Example myapp/author_update_form.html**:
zh_hans: **示例 myapp/author_update_form.html**：

source: A base view for updating an existing object instance. It is not intended to be used directly, but rather as a parent class of the :class:`django.views.generic.edit.UpdateView`.
zh_hans: 一个用于更新现有对象实例的基础视图。它不打算直接使用，而是作为 :class:`django.view.generic.edit.UpdateView` 的父类

source: Sets the current object instance (``self.object``).
zh_hans: 设置当前对象实例（``self.object``）。

source: A view that displays a confirmation page and deletes an existing object. The given object will only be deleted if the request method is ``POST``. If this view is fetched via ``GET``, it will display a confirmation page that should contain a form that POSTs to the same URL.
zh_hans: 显示确认页面并删除现有对象的视图。只有当请求方法是 ``POST`` 时，给定的对象才会被删除。如果这个视图是通过 ``GET`` 获取的，它将显示一个确认页面，该页面应该包含一个 POST 到同一 URL 的表单。

source: Inherited from :class:`~django.views.generic.edit.BaseDeleteView`. The form class that will be used to confirm the request. By default :class:`django.forms.Form`, resulting in an empty form that is always valid.
zh_hans: 从 :class:`~django.view.generic.edit.BaseDeleteView` 继承而来。将用于确认请求的表单类。默认 :class:`django.forms.Form`，结果是一个空的表单，总是有效的。

source: By providing your own ``Form`` subclass, you can add additional requirements, such as a confirmation checkbox, for example.
zh_hans: 通过提供你自己的 ``Form`` 子类，你可以添加额外的要求，比如说，确认复选框。

source: The ``DeleteView`` page displayed to a ``GET`` request uses a ``template_name_suffix`` of ``'_confirm_delete'``. For example, changing this attribute to ``'_check_delete'`` for a view deleting objects for the example ``Author`` model would cause the default ``template_name`` to be ``'myapp/author_check_delete.html'``.
zh_hans: 对 ``GET`` 请求显示的 ``DeleteView`` 页面使用 ``'_confirm_delete'`` 的 ``template_name_suffix``。例如，将这个属性改为 ``'_check_delete'``，对于一个为 ``Author`` 模型删除对象的视图，将导致默认的 ``template_name`` 为 ``'myapp/author_check_delete.html'``。

source: **Example myapp/author_confirm_delete.html**:
zh_hans: **示例 myapp/author_confirm_delete.html**：

source: A base view for deleting an object instance. It is not intended to be used directly, but rather as a parent class of the :class:`django.views.generic.edit.DeleteView`.
zh_hans: 一个用于删除对象实例的基础视图。它不打算直接使用，而是作为 :class:`django.view.generic.edit.DeleteView` 的父类。

source: Built-in class-based views API
zh_hans: 内置基于类的视图 API

source: Class-based views API reference. For introductory material, see the :doc:`/topics/class-based-views/index` topic guide.
zh_hans: 基于类的视图 API 参考。关于介绍性材料，请参见 :doc:`/topics/class-based-views/index` 主题指南。

source: Specification
zh_hans: 规范

source: Each request served by a class-based view has an independent state; therefore, it is safe to store state variables on the instance (i.e., ``self.foo = 3`` is a thread-safe operation).
zh_hans: 基于类的视图所服务的每个请求都有一个独立的状态，因此，在实例上存储状态变量是安全的（即，``self.foo = 3`` 是一个线程安全的操作）。

source: A class-based view is deployed into a URL pattern using the :meth:`~django.views.generic.base.View.as_view()` classmethod::
zh_hans: 基于类的视图使用 :meth:`~django.view.generic.base.View.as_view()` 类方法部署到一个 URL 模式中。

source: Thread safety with view arguments
zh_hans: 线程安全与视图参数

source: Arguments passed to a view are shared between every instance of a view. This means that you shouldn't use a list, dictionary, or any other mutable object as an argument to a view. If you do and the shared object is modified, the actions of one user visiting your view could have an effect on subsequent users visiting the same view.
zh_hans: 传递给视图的参数在视图的每个实例之间共享。这意味着你不应该使用列表、字典或任何其他可更改的对象作为视图的参数。如果你这样做了，而共享对象又被修改了，那么访问你视图的一个用户的行为可能会对访问同一视图的后续用户产生影响。

source: Arguments passed into :meth:`~django.views.generic.base.View.as_view()` will be assigned onto the instance that is used to service a request. Using the previous example, this means that every request on ``MyView`` is able to use ``self.size``. Arguments must correspond to attributes that already exist on the class (return ``True`` on a ``hasattr`` check).
zh_hans: 传入 :meth:`~django.view.generic.base.View.as_view()` 的参数将被分配到用于服务请求的实例上。使用前面的例子，这意味着在 ``MyView`` 上的每个请求都能够使用 ``self.size``。参数必须与类上已经存在的属性相对应（在 ``hasattr`` 检查时返回 ``True``）。

source: Base vs Generic views
zh_hans: 基础 vs 通用视图

source: Base class-based views can be thought of as *parent* views, which can be used by themselves or inherited from. They may not provide all the capabilities required for projects, in which case there are Mixins which extend what base views can do.
zh_hans: 基于类的基本视图可被视为 *父* 类视图，可自行使用或继承。它们可能无法提供项目所需的所有功能，在这种情况下，有混入来扩展基本视图的功能。

source: Django's generic views are built off of those base views, and were developed as a shortcut for common usage patterns such as displaying the details of an object. They take certain common idioms and patterns found in view development and abstract them so that you can quickly write common views of data without having to repeat yourself.
zh_hans: Django 的通用视图是在这些基础视图的基础上建立起来的，是作为显示对象详情等常见使用模式的快捷方式而开发的。它们采用了视图开发中的某些常见的习惯和模式，并将其抽象化，这样你就可以快速编写数据的通用视图，而不必重复。

source: Most generic views require the ``queryset`` key, which is a ``QuerySet`` instance; see :doc:`/topics/db/queries` for more information about ``QuerySet`` objects.
zh_hans: 大多数通用视图需要使用 ``queryset`` 键，它是一个 ``QuerySet`` 实例；关于 ``QuerySet`` 对象的更多信息，请参见 :doc:`/topics/db/queries`。

source: Class-based views mixins
zh_hans: 基于类的视图混入

source: Class-based views API reference. For introductory material, see :doc:`/topics/class-based-views/mixins`.
zh_hans: 基于类的视图 API 参考。关于介绍性材料，请看 :doc:`/topics/class-based-views/mixins`。

source: Date-based mixins
zh_hans: 基于日期的混入

source: All the date formatting attributes in these mixins use :func:`~time.strftime` format characters. Do not try to use the format characters from the :ttag:`now` template tag as they are not compatible.
zh_hans: 这些混入中的所有日期格式化属性都使用 :func:`~time.strftime` 格式字符，请不要尝试使用 :ttag:`now` 模板标签的格式字符，因为它们不兼容。

source: A mixin that can be used to retrieve and provide parsing information for a year component of a date.
zh_hans: 一个可用于检索和提供日期的年份成分解析信息的混入。

source: **Methods and Attributes**
zh_hans: **方法和属性*

source: The :func:`~time.strftime` format to use when parsing the year. By default, this is ``'%Y'``.
zh_hans: :func:`~time.strftime` 格式，解析年份时使用。默认情况下，是 ``'%Y'``。

source: **Optional** The value for the year, as a string. By default, set to ``None``, which means the year will be determined using other means.
zh_hans: **可选的** 年数值，为字符串。默认情况下，设置为 ``None``，这意味着年份将通过其他方式确定。

source: Returns the :func:`~time.strftime` format to use when parsing the year. Returns :attr:`~YearMixin.year_format` by default.
zh_hans: 返回 :func:`~time.strftime` 在解析年份时使用的格式。默认返回 :attr:`~YearMixin.year_format`。

source: Returns the year for which this view will display data, as a string. Tries the following sources, in order:
zh_hans: 返回此视图将显示数据的年份，为一个字符串。按顺序尝试以下来源：

source: The value of the :attr:`YearMixin.year` attribute.
zh_hans: :attr:`YearMixin.year` 属性的值。

source: The value of the ``year`` argument captured in the URL pattern.
zh_hans: URL 模式中捕获的 ``year`` 参数值。

source: The value of the ``year`` ``GET`` query argument.
zh_hans: ``GET`` 查询 ``year`` 参数的值。

source: Raises a 404 if no valid year specification can be found.
zh_hans: 如果找不到有效的年份规格，则引发 404。

source: Returns a date object containing the first day of the year after the date provided. This function can also return ``None`` or raise an :class:`~django.http.Http404` exception, depending on the values of :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: 返回一个日期对象，包含提供的日期后的第一年的第一天。根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 的值，该函数也可以返回 ``None`` 或引发 :class:`~django.http.Http404` 异常。

source: Returns a date object containing the first day of the year before the date provided. This function can also return ``None`` or raise an :class:`~django.http.Http404` exception, depending on the values of :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: 返回一个日期对象，包含所提供日期前一年的第一天。根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 的值，该函数也可以返回 ``None`` 或引发 :class:`~django.http.Http404` 异常。

source: A mixin that can be used to retrieve and provide parsing information for a month component of a date.
zh_hans: 一个可用于检索并提供日期中月份成分的解析信息的混入。

source: The :func:`~time.strftime` format to use when parsing the month. By default, this is ``'%b'``.
zh_hans: :func:`~time.strftime` 格式在解析月份时使用。默认情况下，是 ``'%b'``。

source: **Optional** The value for the month, as a string. By default, set to ``None``, which means the month will be determined using other means.
zh_hans: **可选的** 月份数值，为字符串。默认情况下，设置为 ``None``，这意味着月份将通过其他方式确定。

source: Returns the :func:`~time.strftime` format to use when parsing the month. Returns :attr:`~MonthMixin.month_format` by default.
zh_hans: 返回 :func:`~time.strftime` 在解析月份时使用的格式。默认返回 :attr:`~MonthMixin.month_format`。

source: Returns the month for which this view will display data, as a string. Tries the following sources, in order:
zh_hans: 以字符串形式返回此视图将显示数据的月份。 按顺序尝试以下来源：

source: The value of the :attr:`MonthMixin.month` attribute.
zh_hans: :attr:`MonthMixin.month` 属性的值。

source: The value of the ``month`` argument captured in the URL pattern.
zh_hans: URL 模式中捕获的 ``month`` 参数值。

source: The value of the ``month`` ``GET`` query argument.
zh_hans: ``GET`` 查询 ``month`` 参数的值。

source: Raises a 404 if no valid month specification can be found.
zh_hans: 如果找不到有效的月份规格，则引发 404。

source: Returns a date object containing the first day of the month after the date provided. This function can also return ``None`` or raise an :class:`~django.http.Http404` exception, depending on the values of :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: 返回一个日期对象，包含提供的日期后的第一个月的第一天。根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 的值，该函数也可以返回 ``None`` 或引发 :class:`~django.http.Http404` 异常。

source: Returns a date object containing the first day of the month before the date provided. This function can also return ``None`` or raise an :class:`~django.http.Http404` exception, depending on the values of :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: 返回一个日期对象，包含所提供日期前一个月的第一天。根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 的值，该函数也可以返回 ``None`` 或引发 :class:`~django.http.Http404` 异常。

source: A mixin that can be used to retrieve and provide parsing information for a day component of a date.
zh_hans: 一个可用于检索并提供日期中的日期成分的解析信息的混入。

source: The :func:`~time.strftime` format to use when parsing the day. By default, this is ``'%d'``.
zh_hans: :func:`~time.strftime` 格式，在解析日期时使用。默认情况下，是 ``'%d'``。

source: **Optional** The value for the day, as a string. By default, set to ``None``, which means the day will be determined using other means.
zh_hans: **可选的** 日期的数值，为字符串。默认情况下，设置为 ``None``，这意味着将使用其他方式确定日期。

source: Returns the :func:`~time.strftime` format to use when parsing the day. Returns :attr:`~DayMixin.day_format` by default.
zh_hans: 返回 :func:`~time.strftime` 格式，用于解析当天的情况。默认返回 :attr:`~DayMixin.day_format`。

source: Returns the day for which this view will display data, as a string. Tries the following sources, in order:
zh_hans: 返回此视图将显示数据的日期，为一个字符串。按顺序尝试以下来源：

source: The value of the :attr:`DayMixin.day` attribute.
zh_hans: :attr:`DayMixin.day` 属性的值。

source: The value of the ``day`` argument captured in the URL pattern.
zh_hans: URL 模式中捕获的 ``day`` 参数值。

source: The value of the ``day`` ``GET`` query argument.
zh_hans: ``GET`` 查询 ``day`` 参数的值。

source: Raises a 404 if no valid day specification can be found.
zh_hans: 如果找不到有效的日期规格，则引发 404。

source: Returns a date object containing the next valid day after the date provided. This function can also return ``None`` or raise an :class:`~django.http.Http404` exception, depending on the values of :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: 返回一个日期对象，包含提供的日期后的下一个有效日期。根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 的值，该函数也可以返回 ``None`` 或引发 :class:`~django.http.Http404` 异常。

source: Returns a date object containing the previous valid day. This function can also return ``None`` or raise an :class:`~django.http.Http404` exception, depending on the values of :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: 返回一个包含前一天有效日期的日期对象。根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 的值，该函数也可以返回 ``None`` 或引发 :class:`~django.http.Http404` 异常。

source: A mixin that can be used to retrieve and provide parsing information for a week component of a date.
zh_hans: 一个可用于检索和提供日期的周成分的解析信息的混入。

source: The :func:`~time.strftime` format to use when parsing the week. By default, this is ``'%U'``, which means the week starts on Sunday. Set it to ``'%W'`` or ``'%V'`` (ISO 8601 week) if your week starts on Monday.
zh_hans: :func:`~time.strftime` 格式，解析一周时使用。默认情况下，它是 ``'%U'``，这意味着一周从周日开始。如果你的星期从周一开始，则设置为 ``'%W'``或 ``'%V'`` （ISO 8601 星期）。

source: **Optional** The value for the week, as a string. By default, set to ``None``, which means the week will be determined using other means.
zh_hans: **可选的** 周数值，为字符串。默认情况下，设置为 ``None``，这意味着将使用其他方式确定星期。

source: Returns the :func:`~time.strftime` format to use when parsing the week. Returns :attr:`~WeekMixin.week_format` by default.
zh_hans: 返回 :func:`~time.strftime` 在解析星期时要使用的格式。默认返回 :attr:`~WeekMixin.week_format`。

source: Returns the week for which this view will display data, as a string. Tries the following sources, in order:
zh_hans: 返回此视图将显示数据的星期，为字符串。按顺序尝试以下来源：

source: The value of the :attr:`WeekMixin.week` attribute.
zh_hans: :attr:`WeekMixin.week` 属性的值。

source: The value of the ``week`` argument captured in the URL pattern
zh_hans: URL 模式中捕获的 ``week`` 参数值。

source: The value of the ``week`` ``GET`` query argument.
zh_hans: ``GET`` 查询 ``week`` 参数的值。

source: Raises a 404 if no valid week specification can be found.
zh_hans: 如果找不到有效的周数规格，则引发 404。

source: Returns a date object containing the first day of the week after the date provided. This function can also return ``None`` or raise an :class:`~django.http.Http404` exception, depending on the values of :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: 返回一个日期对象，包含提供的日期后的一周第一天。根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 的值，该函数也可以返回 ``None`` 或引发 :class:`~django.http.Http404` 异常。

source: Returns a date object containing the first day of the week before the date provided. This function can also return ``None`` or raise an :class:`~django.http.Http404` exception, depending on the values of :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: 返回一个日期对象，包含提供的日期前一周的第一天。根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 的值，该函数也可以返回 ``None`` 或引发 :class:`~django.http.Http404` 异常。

source: A mixin class providing common behavior for all date-based views.
zh_hans: 一个混入类，为所有基于日期的视图提供通用行为。

source: The name of the ``DateField`` or ``DateTimeField`` in the ``QuerySet``’s model that the date-based archive should use to determine the list of objects to display on the page.
zh_hans: ``QuerySet`` 模型中 ``DateField`` 或 ``DateTimeField`` 的名称，基于日期的档案应使用该名称来确定页面上显示的对象列表。

source: When :doc:`time zone support </topics/i18n/timezones>` is enabled and ``date_field`` is a ``DateTimeField``, dates are assumed to be in the current time zone. Otherwise, the queryset could include objects from the previous or the next day in the end user's time zone.
zh_hans: 当 :doc:`时区支持 </topics/i18n/timezones>` 被启用，并且 ``date_field`` 是 ``DateTimeField`` 时，日期被认为是在当前时区。否则，查询集可以包括最终用户时区的前一天或第二天的对象。

source: In this situation, if you have implemented per-user time zone selection, the same URL may show a different set of objects, depending on the end user's time zone. To avoid this, you should use a ``DateField`` as the ``date_field`` attribute.
zh_hans: 在这种情况下，如果你已经实现了每个用户的时区选择，那么根据最终用户的时区，同一个 URL 可能会显示一组不同的对象。为了避免这种情况，你应该使用一个 ``DateField`` 作为 ``date_field`` 属性。

source: A boolean specifying whether to include "future" objects on this page, where "future" means objects in which the field specified in ``date_field`` is greater than the current date/time. By default, this is ``False``.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定是否将“未来”对象列入本页，其中“未来”是指 ``date_field`` 中指定的字段大于当前日期／时间的对象。默认情况下，这是 ``False``。

source: Returns the name of the field that contains the date data that this view will operate on. Returns :attr:`~DateMixin.date_field` by default.
zh_hans: 返回包含日期数据的字段名，该字段将在此视图上操作。默认返回 :attr:`~DateMixin.date_field`。

source: Determine whether to include "future" objects on this page, where "future" means objects in which the field specified in ``date_field`` is greater than the current date/time. Returns :attr:`~DateMixin.allow_future` by default.
zh_hans: 确定是否将“未来”对象包含在本页中，“未来”是指在 ``date_field`` 中指定的字段大于当前日期/时间的对象。默认返回 :attr:`~DateMixin.allow_future`。

source: A base class that provides common behavior for all date-based views. There won't normally be a reason to instantiate :class:`~django.views.generic.dates.BaseDateListView`; instantiate one of the subclasses instead.
zh_hans: 一个为所有基于日期的视图提供通用行为的基类。通常没有理由实例化 :class:`~django.views.generic.dates.BaseDateListView`; 实例化一个子类来代替。

source: While this view (and its subclasses) are executing, ``self.object_list`` will contain the list of objects that the view is operating upon, and ``self.date_list`` will contain the list of dates for which data is available.
zh_hans: 当这个视图（及其子类）执行时，``self.object_list`` 将包含该视图正在操作的对象列表，``self.date_list`` 将包含可用数据的日期列表。

source: **Mixins**
zh_hans: **混入**

source: A boolean specifying whether to display the page if no objects are available. If this is ``True`` and no objects are available, the view will display an empty page instead of raising a 404.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定是否在没有对象的情况下显示页面。如果这个值为 ``True``，并且没有可用的对象，视图将显示一个空页面，而不是引发 404。

source: This is identical to :attr:`django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.allow_empty`, except for the default value, which is ``False``.
zh_hans: 这和 :attr:`django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.allow_empty` 是一样的，只是默认值是 ``False``。

source: **Optional** A string defining the aggregation period for ``date_list``. It must be one of ``'year'`` (default), ``'month'``, or ``'day'``.
zh_hans: **可选的** 定义 ``date_list`` 的聚合周期的字符串。它必须是 ``'year'`` （默认）、``'month'`` 或 ``'day'`` 之一。

source: Returns a 3-tuple containing (``date_list``, ``object_list``, ``extra_context``).
zh_hans: 返回一个包含 (``date_list``, ``object_list``, ``extra_context``) 的三元元组。

source: ``date_list`` is the list of dates for which data is available. ``object_list`` is the list of objects. ``extra_context`` is a dictionary of context data that will be added to any context data provided by the :class:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin`.
zh_hans: ``date_list`` 是可用数据的日期列表。``object_list`` 是对象的列表。``extra_context`` 是上下文数据的字典，它将被添加到由 :class:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin` 提供的任何上下文数据中。

source: Returns a queryset, filtered using the query arguments defined by ``lookup``. Enforces any restrictions on the queryset, such as ``allow_empty`` and ``allow_future``.
zh_hans: 返回使用 ``lookup`` 定义的查询参数过滤的查询集。强制执行对查询集的任何限制，如 ``allow_empty`` 和 ``allow_future``。

source: Returns the aggregation period for ``date_list``. Returns :attr:`~BaseDateListView.date_list_period` by default.
zh_hans: 返回 ``date_list`` 的聚合周期。默认返回 :attr:`~BaseDateListView.date_list_period`。

source: Returns the list of dates of type ``date_type`` for which ``queryset`` contains entries. For example, ``get_date_list(qs, 'year')`` will return the list of years for which ``qs`` has entries. If ``date_type`` isn't provided, the result of :meth:`~BaseDateListView.get_date_list_period` is used. ``date_type`` and ``ordering`` are passed to :meth:`QuerySet.dates()<django.db.models.query.QuerySet.dates>`.
zh_hans: 返回 ``date_type`` 类型的日期列表，其中 ``queryset`` 包含条目。例如，``get_date_list(qs, 'year')`` 将返回 ``qs`` 有条目的年份列表。如果没有提供 ``date_type``，则使用 :meth:`~BaseDateListView.get_date_list_period` 的结果。``date_type`` 和 ``ordering`` 被传递给 :meth:`QuerySet.dates()<django.db.models.query.QuerySet.dates>`。

source: Editing mixins
zh_hans: 编辑混入

source: The following mixins are used to construct Django's editing views:
zh_hans: 以下混入用于构建 Django 的编辑视图。

source: Examples of how these are combined into editing views can be found at the documentation on :doc:`/ref/class-based-views/generic-editing`.
zh_hans: 如何将这些视图组合成编辑视图的例子可以在 :doc:`/ref/class-based-views/generic-editing` 的文档中找到。

source: A mixin class that provides facilities for creating and displaying forms.
zh_hans: 一个提供创建和显示表单的设施的混入类。

source: A dictionary containing initial data for the form.
zh_hans: 包含表单初始数据的字典。

source: The form class to instantiate.
zh_hans: 要实例化的表单类。

source: The URL to redirect to when the form is successfully processed.
zh_hans: 表单处理成功后重定向到的 URL。

source: The :attr:`~django.forms.Form.prefix` for the generated form.
zh_hans: 生成的表单的 :attr:`~django.forms.Form.prefix`。

source: Retrieve initial data for the form. By default, returns a copy of :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.initial`.
zh_hans: 检索表单的初始数据。默认情况下，返回 :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.initial` 的副本。

source: Retrieve the form class to instantiate. By default :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.form_class`.
zh_hans: 检索要实例化的表单类。默认 :attr:`~django.view.generic.edit.FormMixin.form_class`。

source: Instantiate an instance of ``form_class`` using :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_form_kwargs`. If ``form_class`` isn't provided :meth:`get_form_class` will be used.
zh_hans: 使用 :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_form_kwargs` 实例化 ``form_class``。如果没有提供 ``form_class``，将使用 :meth:`get_form_class`。

source: Build the keyword arguments required to instantiate the form.
zh_hans: 构建实例化表单所需的关键字参数。

source: The ``initial`` argument is set to :meth:`.get_initial`. If the request is a ``POST`` or ``PUT``, the request data (``request.POST`` and ``request.FILES``) will also be provided.
zh_hans: ``initial` `参数设置为 :meth:`.get_initial`。如果请求是 ``POST`` 或 ``PUT``，还将提供请求数据（``request.POST`` 和 ``request.FILES``）。

source: Determine the :attr:`~django.forms.Form.prefix` for the generated form. Returns :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.prefix` by default.
zh_hans: 为生成的表单确定 :attr:`~django.forms.Form.prefix`。默认返回 :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.prefix`。

source: Determine the URL to redirect to when the form is successfully validated. Returns :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.success_url` by default.
zh_hans: 当表单成功验证后，确定重定向到的 URL。默认返回 :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.success_url`。
